Criar dois programas.
Criar chave privada e chave publica.
Programa 1 gera um certificado digital em cima de um arquivo qualquer  
programa 2 testa. RSA precisa de duas chaves. RSA cifra a saida do SHA256.
programa 2 le arquivo, usa a chave publica e RSA e confere se a assinatura e valida.

SHA256 = h(arquivo)
RSA = e(h(arquivo))
e = chave privada
d = chave publica

Programa 1 - Arquivo => Arquivo + Hash do arquivo + RSA do arquivo + chave privada.
Programa 2 - chavepublica(chaveprivada(hash(Arquivo)))

d(e(x)) = x
e(d(x)) = x
